1. O que a propriedade CSS padding irá porporcionar em um elemento HTML?
R: O padding irá proporcionar um preenchimento interno no elemento.

2. É verdade que todos os elementos HTML possuem por padrão a propriedade position no estado STICK?
R: Não, por padrão a propriedade é o STATIC.

3. Qual é a vantagem de utilizar o atributo ALT em um elemento <img>?
R: Se a imagem não for carregada, irá aparecer a descrição da imagem. Outra vantagem é que o leitores de tela irão 
auxiliar as pessoas com deficiencia visual qual é a imagem e a descrição dela.